##Решение задачи "Конвейер" на основе потенциальны контейнеров


##Запуск и установка

Для компиляции программы необходим интернет!
Необходимое ПО:
Visual Studio 201x
cmake 
git

##Ход установки:
1. Установить необходимые программы
2. Открыть VStudio и выбрать пункт "клонирование репозитория"
3. Указать ссылку на этот репозиторий.
4. Выбрать файл для запуска и запустить сборку и компиляцию проекта.

##Установка по SSH:
1. Клонировать репозиторий.
2. Создадим пустую директорию для временных файлов и перейдём туда.
fshp@panica-desktop:~$ mkdir tmp
fshp@panica-desktop:~$ cd tmp/
fshp@panica-desktop:~/tmp$

Теперь запустим команду cmake, передав ей в качестве параметра путь к папке с исходниками:
fshp@panica-desktop:~/tmp$ cmake ~/cmake/example_1/
…
— Build files have been written to: /home/fshp/tmp
fshp@panica-desktop:~/tmp$
fshp@panica-desktop:~/tmp$ ls
CMakeCache.txt CMakeFiles cmake_install.cmake Makefile
fshp@panica-desktop:~/tmp$

Видим, что в папке появилось несколько временных файлов, необходимых для сборки проекта.
Теперь можно запустить непосредственно make:
fshp@panica-desktop:~/tmp$ make
Scanning dependencies of target main
[100%] Building CXX object CMakeFiles/main.dir/main.cpp.o
Linking CXX executable main
[100%] Built target main
fshp@panica-desktop:~/tmp$ ./main
Hello, World!
fshp@panica-desktop:~/tmp$






##Описание модели потенциальных контейнеров
Разработанная модель потенциальных контейнеров (МПК) является развитием
модели виртуальных объектов. При использовании модели потенциальных
контейнеров свободное пространство каждого контейнера представляется в виде набора
всех возможных ортогональных объектов с наибольшими габаритными размерами, 
которые могут быть в нём размещены (так называемых потенциальных контейнеров, 
ПК). При решении D -мерной задачи ортогональной упаковки модель
потенциальных контейнеров допускает одновременное описание D различных
потенциальных контейнеров, размещенных в одной точке. 
В процессе конструирования упаковки набор потенциальных контейнеров
регулярно обновляется – из него удаляются все потенциальные контейнеры, которые
частично или полностью перекрываются новым размещаемым объектом, а также
добавляются новые потенциальные контейнеры, образованные в области размещения
объекта.

##Авторы:
Команда From the Ashes
Product owner: Ярослав Сосенько
Scrum master: Иван Левчук
Team: Иван Левчук, Ярослав Сосенко, Марк Левичкин 


